Hey.
Ito ay dapat na isang masayang himig,
pero bakit parang napakalungkot?
Ito ay mula sa Dunhuang Music Collection,
ang 'Cup-Raising Song' na tinutugtog mo, di ba?
Sa totoo lang.
Wala akong inaasahan maliban kay Sister Pang
upang maunawaan ang musika sa sambahayan na ito.
Ang piraso na ito ay orihinal na sinadya upang ipahayag ang kagalakan at kalayaan.
Ngunit ang iyong paglalaro
may dalang pahiwatig ng pananabik at mapanglaw.
Ito ay talagang nagdaragdag ng isang natatanging kagandahan dito.
Kaysa sa 'Cup- Raising Song,'
baka mas mabuting tawagin itong 'Pusong-Pusong Panaghoy.'
Ganun na ba katagal
na hindi mo na sineseryoso ang mga salita ko?
Sister Pang.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na umalis sa maliit na patyo?
Hindi sinasadya ni Nongyu na suwayin ka.
Iyon lang ang paghahanda ng gamot para kay Master Chen
hindi maaaring pabayaan.
Itigil ang paggamit kay Master Chen para i-pressure ako.
Ganyan ka ba ka-idle lately
na pumunta ka dito para makinig ng music?
Well,
ano ang napakahalaga sa paghahanda ng gamot?
Ito ang hardin ng bulaklak.
Nagtatanim ako ngayon ng mga halamang gamot
hindi yan magiging handa hanggang sa susunod na taon.
Baka pwede kang tumulong?
Alam mo lang kung paano magluto ng ilang panggamot na sopas.
Ano ang espesyal na tungkol doon?
Bakit hindi mo gawin kung gayon?
Tumigil sa pagtatalo.
Si Master Chen ito.
Ano bang pinag-aawayan nyo?
Hindi ba sapat ang aking hardin?
Hindi ba ito ma-accommodate sa inyong tatlo?
ninong,
hindi kasalanan ni Ate.
Ako ang nalampasan.
Akala ko lang maganda yung flower bed.
Hindi ko namalayan na bawat halaman at puno
ay maingat na idinisenyo at itinanim mo.
Masyado akong matapang
gustong magtanim ng halamang gamot dito.
Kung hindi ako pinigilan ni Sister Pang,
Magdulot sana ako ng kapahamakan
at sinira ang hardin na ito.
Tama naman ang pagsaway sa akin ni ate Pang.
Alam kong mabuti ang ibig mong sabihin.
Inaamin ko ang aking pagkakamali.
Akala ko ito ay isang bagay na seryoso.
Hindi ba magandang bagay ito?
Nongyu,
narinig ko na
na hindi ka man lang mangahas na umalis sa iyong quarters.
Iyan ay hindi kailangan.
tingnan mo,
ang aking tirahan ay napakasaya.
Lumabas para mamasyal kapag libre ka.
At habang nandyan ka,
Ang pagtatanim ng ilang mga bulaklak at halamang gamot ay magiging maganda rin.
Salamat, Master Chen.
Nalaman mo ba ang hiniling kong imbestigahan mo?
Oo, sir.
Nagsilbi nga si Wei Cheng bilang inspektor ng imperyal sa kanyang mga unang taon.
Hindi malinis ang kanyang mga kamay.
Nasangkot siya sa maraming madugong gawain.
Ngunit 13 taon na ang nakalipas,
kaya mahirap i-verify ngayon.
Posibleng si Nongyu
may sama ng loob sa kanya.
Yung asong si Wei Cheng
ay isang kahihiyan sa korte.
Maraming gustong balatan siya ng buhay.
Kung wala siya sa Fanyang,
nakakakuha ng pabor ni An Lushan
at ang pagkakaibigan ni An Qingxu,
Matagal ko na siyang ipapadala sa impyerno ng isang stroke.
Itong si Nongyu ay puno ng pakulo.
Walang kapantay si Pang Shiyuan para sa kanya.
Maaari silang mag-away kahit sa isang flower bed.
Sir.
Hindi dahil sa flower bed.
Ito ay dahil kay Tong Luan.
Itong si Tong Luan,
sinasamantala ang kanyang maagang katanyagan
at ang kanyang husay sa pipa,
nakipaglandian sa lahat ng tao sa mansyon,
kaliwa't kanan ang pang-aakit sa mga lalaki.
Isang walang disiplinang nilalang.
Kailangan kong humanap ng pagkakataon
para bigyan siya ng magandang aral.
Tuturuan kita ng leksyon
at tingnan kung maglakas-loob kang gawin itong muli.
Magtiis ka.
masakit ba?
Hindi, hindi.
Siguradong si Nongyu iyon
na nilason si Master Chen laban sa iyo
at ginawang mahirap para sa iyo,
na humantong sa pambubugbog na ito.
Wait lang.
Siguradong gaganti ako dito.
Nongyu.
Anong ginagawa mo dito?
Espesyal akong naghanda ng ilang panggamot na plaster
na gumagana nang maayos para sa mga pinsala.
Maganda yan,
pero nabugbog si Tong Luan dahil sayo.
Siguradong nasiyahan ka sa iyong sarili.
Taos puso kong gustong tulungan siyang gumaling.
Kung bakit siya binugbog,
maniwala ka man o hindi,
wala talaga itong kinalaman sa akin.
ayos lang.
Kahit na ang pangyayaring ito ay walang kinalaman sa iyo,
lagi kang nanliligaw kay Master Chen
para lang makipagkumpitensya sa atin sa atensyon niya diba?
Hindi ako pumunta sa bahay na ito para makipag-away
o upang makipagkumpitensya sa sinuman para sa atensyon.
Isa lang akong ulila.
Upang mabuhay sa magulong panahong ito,
Kailangan kong kumapit ng mahigpit sa sambahayan ni Chen.
Sister Pang,
pareho tayong nakatira sa iisang bubong,
tiyak na mauunawaan mo ang aking mga paghihirap.
Pareho tayong drifters sa mundong ito,
kaya bakit nasasaktan ang isa't isa?
Master.
sir,
agarang balita!
May nangyaring kakila-kilabot!
Tulad ng inaasahan ko.
Ang panghuhula ay tumpak.
Ang panganib ay nakatago sa loob ng magandang kapalaran.
Katulad natin si Tong Luan.
Kapag ang latigo ay tumama sa kanyang katawan,
Ramdam na ramdam ko ang sakit niya.
Kung si Nongyu ay makatagpo ng problema sa hinaharap,
I hope Sister Pang and Brother Tong Luan
ay magpapakita ng ilang habag.
Sister Shiyuan, pakiusap huminahon ka.
Tsaka ang sakit ng likod ko.
Maglagay muna tayo ng gamot.
Ilapat ang gamot.
Paano tayo dapat tumugon?
May plano na ako.
Patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Tumigil ka!
Dr. Li.
Papasukin mo siya.
Oo.
Ako si Li Ling,
pagbibigay galang sa Imperial Physician.
Mangyaring umupo.
Ito ang kaso na ginawa ni Chen Jingbian.
Hindi na kailangang buksan ito.
Bawiin mo na lang ng hindi nagalaw.
Tungkol sa pagguhit na ito,
kung ito ay ilalagay sa kasong ito sa hinaharap
ay walang kahulugan.
Ito ay kay Chen Jingbian lamang
paraan ng paglikha ng diversion.
hindi ko maintindihan.
Li Ling,
alam mo ba kung bakit ka nabigo
para makuha ang Night Firefly Drawing?
Paliwanagan mo ako.
Dahil sa iyong paningin,
drawing lang yan.
Hindi mo nakita kung ano ang nasa likod ng pagguhit na ito.
Ano ang nasa likod nito?
Hindi ba ito ang spy network?
Si Chen Jingbian ay nasa imperyal na harem sa loob ng maraming taon,
manatiling malapit sa emperador,
may mga mata at tainga sa lahat ng dako,
alam ang bawat opisyal sa korte.
Personal din siyang ginabayan ni Gao Lishi.
Akala mo ba inayos lang niya
ilang espiya at impormante?
Sa tingin mo, bakit kaya niyang mapanatili ang kanyang posisyon?
Nakaraos ako hanggang ngayon.
Bakit, noong nasa tuktok na si Great Yan,
bigla bang natalo si Shi Siming
at sumuko sa ating hukbong Tang?
Pwede ba
dahil din sa katalinuhan ni Chen Jingbian?
Naglalaro sa magkabilang panig,
umaani ng benepisyo mula sa lahat ng partido.
May paraan si Chen Jingbian para gawin ito.
Ang kanyang network ng mga espiya ay kumakalat na ngayon sa buong lupain.
Ito ang kanyang bargaining chip para sa mga pabor sa pangangalakal,
at ang kanyang sandata para kontrolin ang kapalaran ng iba.
Napakatuso ng matandang soro na ito.
Doktor.
I think dapat na lang natin siyang tapusin.
Kung wala ang kanilang pinuno,
tingnan natin kung paano sila makakapagdulot ng gulo.
Ang pinakanakakatakot na bagay ay hindi si Liuying,
ngunit ang Madilim na Gabi.
Masyadong maraming sikreto ang alam ni Chen Jingbian.
Kung siya ay mamatay,
yaong mga lihim na dapat manatiling nakatago sa kadiliman
malalantad sa liwanag.
Kapag nangyari iyon,
hindi lang ikaw at ako,
ngunit maging ang Kanyang Kamahalan
malamang na masusumpungan ang sarili sa problema.
Kaya sinasabi mo
Si Chen Jingbian ay hindi maaaring hawakan?
hindi,
I mean
hindi siya mahahawakan hangga't hindi natin nakikita ang Dark Night Firefly Map.
Ito rin ang hiling ng Kanyang Kamahalan.
naiintindihan ko.
Ang pagkuha ng Dark Night Firefly Map ay talagang mahalaga.
hindi kita bibiguin.
Sige,
dapat pumunta ka na ngayon.
oh
may kaibigan na naghihintay sa iyo.
kaibigan?
Qi.
Kuya Ling.
Ikaw talaga yan!
matagal nang hindi nagkikita.
Xie Zheng.
Sun Wang.
Kang Xiaorui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Linwang
Ying Lu.
Wang Linwang.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jiaying Xidou Rong.
Jia Ningtao Jia.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng Hua.
yun.
Assistant Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Xian Gong.
Gong Xian Gong.
Xian.